316 T. L 1 V 1 1
Tempani, inquit, quero oie te, urbitrm'pioe c. Sern-
pront‘um consulum unt in ternpore pugnum iniffe, atti
fimff‘ substitit aciem, unt ullo boni consulit futu·
aas· officio! ό» rsus ipse, vo'tiis legionibus Rona- '
nis, tuo confilio equitent ud pedro Murrio, rqiitun·
risque pugnanti excluso deinde osb-sote nostru siis·
“eliffifflfflsi'sss'smw
dii usquam nimios antu cohorsque in ,tustra vt·
strnvirtutepttrttperitiot ecquem in cqssriecoefflm,
ecquem exercitum inveneritis un deserta castro,
roiiitos saucios milites! huo pro virtoete tun filoque.
qun unu bochello respubl. finit, dicenda tibi sunt
hodia denique, ubi C. Sempronius, ubi legiones noire
sont? desertus fis, nn deserueris consultui seauton
que? viiii deniqne finnus, un vicerimusr

XLI. Adversus haec Temponii oratio incompto
fuisse dieitut,.cetetnm militariter gravis, nm suit
vana laudibus, non crimine alieno laeta. ¹‚Quanto
prudentia rei bolico in C. Sempronio effer, nou mili·
tis de imperatore estimationem effe, sesi popule· mmu-
ni fuiffe, quum enm comitiis conpotem legeret. lto·
qne ne nb so imperatoria constitu, neu confoderes ur·
tes exquirerent, que penſstandu quoque mugnis uti·
mis utque ingeniis efflato sed, qnod vaisse, referto
posse: vidsps antem seprius, qusint ub acie insen
cluderetur, consulem in primu acie pugnantem, ad· ξ
hortantem, inter fignn Romanu telaque ,hostiurn ver· ¹
fantem: postea ab conspeiiu suorum ablutum, et ·

strepitu tannen (φ clamore sensffe ψη ad ,uppem Ξ
extractum certamen: nec ad tumulum, quem ipse ⁸

tenuerat, pru multitudine hostium credere penwps Ξ
putrefit. &eronus obs· effer, se nescire: arbitrari,
vein

i

 

